デイボーイデイソーデイシー
ズデイレイカーケーデイ
どれだけ沢山の夢を僕らは犠牲
にしていけばいいのだろう
どれだけ沢山の希望を僕らは
力に変えてけばいいのだ
ろう
居埋喺邊喇，你？
啲牙膏喺邊嗱？
喺你頭上囖全都溶晒喇，有冇新㗎？
呢支仲溶得㗎
人面一滴都冇喎
最後嗰啲喺你個口裏面喇，係噉，用水靠埋黐喺
邊嗰啲囖你當係藥水最後嗰一格咩？
冇心你要窩爛屎
快去搞掂佢咪爆住個廁所啦，反正你個牙刷唔刷都
一樣噉核突㗎咋好啦
噉唯有將我呢啲Dubakiki借畀你刷
牙信唔信我而家即刻窩爛屎畀你睇啊？
而家噉算點㗎，神祖羅羅喺度嘰
嘰咕咕我宿醉未醒，你想我點做先
可以順返條戲啊
大小姐我要沙稀洗頭水係噉好啦，畀你
拿啲零用錢去買喇，喂
唔係叫你買洗頭水，叫你買牙膏咋
奇怪喇，我哋幾時多咗塊鏡喺度嘅呢？
我出嚟喇
喂
別走阿神囖
好險啊
唔理好醜，塊鏡都會遇失情願
呢張假嘅告示
應該要貼喺更加當眼嘅位置先夠安全嘅
噉就perfect喇
真係太好喇
我嘅dream house
所以長期時間，阿銀嘅生活
簡稱長人縣，幾經相負，終於得辣成喇
冇其他物業
個view正得過呢一個㗎喇
透過呢一塊單向玻璃
阿銀嘅同老人類度外360度都可以飽覽冇遺
我真係想像就全身輕合合喇
讓我返嚟
喺度盡情展現出你真正嘅自己喇，銀
因為呢一塊鏡就係為咗
反映你真實一面而切緣
奇喇
阿銀
搞錯
原來你個眼鏡架即刻同佢死開喇
你哋出咗去呀？
噉嘎？
有塊鏡嘎？
又會突然間裝修都有𠸏？
咁都好嘅，話晒呢個廚房
我哋朝早都係用嚟梳洗𠺢嘛
唔該你話我知喎
你阿樂嚟就快啲死開啦
睇唔睇得出我剪咗頭髮呢？
睇鬼到你個頭根本就冇變過
肯定冇人察覺到喎
一口氣剪得太多係咪太明顯？
明你個頭都話咗冇人會知囖
你個頭雜雜都一樣噉核突㗎喇
好啦，你知唔知自己煩㗎？
唔該你唔好整個三七面出嚟啊
我想中埋你塊面喇
好啦…
佢終於都收檔喇
睇埋啲冇謂人嘅冇謂一面，晒晒我啲時間…
嘩，有人嚟喇
死得死開你啊
可錯，你有冇搞出嚟到真啊
邊個係湯局佬？
唔知啊，得髮型似咋，我靚仔過佢啊
你真人對眼有人哋咁大先做出聲喇
淨係得三七面嗰陣先似
你就算死咗腐爛滅骷髏頭都唔會似啊
你睇笑我
好啦…
睇嚟佢夠皮喇…
個頭冇亂，鼻毛冇凸
啲鬚筋都睇乾淨晒…
得喇…至靚仔係你喇
毛都未出齊嘅柱男，冇人想知你個look係點啊
我…胸毛都OK啊
嘩~~~
佢咪邊到OK啊？
個成個胸都係毛啊
明明個露營膠带嘅太毛就甘露乜？
乜嘢都係做永久脱毛啦
我見到啲唔應該見到嘅野啊
只有佢就係身白嘅真面模
我唔可以再當佢係靚仔喇
噉後生就甘露男人味
我返嚟囖
你喺度做緊乜嘢啊？
冇乜嘢
我諗住飲提子未返嚟
唔知噴晒出嚟…係喇
你唔係同阿銀一齊出左去咩？
唔知係喎
哎吔，你噉樣唔得喎，神鋼
神祖流流面都唔使就出門口
嘩，唔記得左𠻹
女仔一家應該要自整啲先得㗎
唔使再對住佢啦
點解我要為咗你個冇為人噉驚車喎
眼屎清咗，鼻屎清咗，牙屎都清咗
今次到你？
你格格地都係女主角，唔好噉噁得好喎
咪啦，唔記得執返呢條長屎𠻹
女主角唔應該有啲噉嘅嘢
喺屁股度飆出嚟㗎喎
要用洗頭水洗先得喇
吾喺住先喇，呢條係…尾嚟嘅
原來呢個叻叭有條尾嘎
呢個驚人嘅真相竟然
做到第270集先結束
如果畀人見到，噉就大件事喇
肯定會畀人話係一條長屎喇
都係到永久脱毛啦
等住，永久脱毛淨係走呢條嘢㗎咩？
不過冇咗呢條嘢嘅話
呢，就唔可以扎雞…
你用佢嚟扎雞嘎？
見到月亮又唔可以再變身
對過變身先
着住戰鬥服嗰陣
又唔可以將佢當成皮帶綁喺腰度喎
雖然我知佢係戰鬥種族
但係估唔到見成噉㗎
唔可以再當神樓係個妹妹仔喇
佢已經係甲骨輪喇
我應該點做好啊
既然嘅真相一個接一個
我真係接受唔到啊
我應該點做先好啊
我返嚟喇
你喺度做緊乜嘢啊？
冇乜嘢…我只係飲咗提子味芬答
喺啤啤度噴咗嚟…
沙…沙欣洗頭水同牙膏擺咗喺度喇…
喂
我仲買咗宿醉藥畀你啊…
你吃多陣，記得食藥…
你倆條友唔記得帶走排蘇州市啊
而且噉一百發出唔出得街㗎
我哋而家仲揸兩粒龍珠
就可以封滿神龍喇
全部…成件事就快出一包喇
今次都係我錯…
我根本就唔應該偷睇其他人真實嘅一面…
我唔想親眼見到萬善空呢三個人…
噉成崩壞嘅一刻…
果兩隻嘢…
原來係想偷偷地瞞住我吓嘛…
真係…
唔通佢哋以為我真係乜嘢都唔知咩？
唔通阿銀佢…一早就知𠸏？
一早知道之餘仲接受咗佢哋嘅真面目？
原來你哋…
一早就已經知道咗我其實係一個…
地中海亞屬…
呃…
多謝你哋…
送禮物畀我…
仲接受咗呢個真正嘅我…
係噉呢條野又係點用嘅呢？
係喇…
最近我下面嗰隻毛甩咗好多啊…
噉睇就冇咁疏…
都幾襯得你係我下面…
呃…
打擾晒…
唔…唔可以…
將你醜陋嘅一面如實噉反映出嚟嘅…
隻豬腩望緊我哋嗰陣…
其實亦都係喺度望緊自己…
即係偷睇緊人哋醜態…
嗰個醜陋嘅自己…
但係…
唔理點睇都真係我哋三個出醜多啲喎…
不過如果令佢受到教訓都係好事嚟嘅…
至少呢排佢都應該唔敢再照鏡㗎喇…
哈…
你喺度做咩啊？
我而家係咪做緊照到行緊真我嗰塊鏡呢？
傻啊…我都唔戴眼鏡…
我聽講山崎立咗功勞…
所以上頭就頒咗呢個獎畀佢…
噉其實佢都幾適合做監察員嘅…
佢簡直係監察員之中嘅監察員喇…
只不過呢…有個問題我想問好耐㗎喇…
其實…監察員實際上究竟係做啲咩㗎？
我聽講呢份工係要狂食紅豆包…
由朝食到晚…
要係噉打於冇求就真…
咩係噉㗎？
原來監察員係做呢啲嘢嘎？
一句講晒喇…
呢份工根本就係同打雜差唔多…
專係畀啲冇才華又冇
存在噉嘅輝才去做嘅…
…
原來係噉…唔怪得咁啱個山崎做呢…
搞錯啊
完全冇人明白我有幾辛苦…功勞我幾大
雖然監察員平時都係做
監視同調查呢啲唔顯眼嘅秘密嘢…
只不過冇我哋做事前準備嘅話…
你哋班執行部隊就只可以企喺度築塞咋
不如我都係…
索性轉行做間諜喇…
真係好對唔住啊…
係人哋嘅證件已經過咗一期…
我唔可以幫你做會員證…
哎吔…
唔記得咗去做期𠻹
今次真係…麻煩喇…
又要迫住去忍者學院嗰度搞續期喇…
唔好意思啊…
請你等陣…
冇…
唔好意思啊…
係噉嘅…呢張忍者執照
係喺邊度考返嚟㗎？
哎吔…
真係小幼…
今時今日竟然仲有人走
嚟呢度考忍者執照…
同你講明先啊…
就算做咗忍者…你都唔會識用卓羅…
或者出到羅旋院之類嘅…
哥哥仔…
係…係噉…
喺呢度填你個名同地址喇…
係…
噉就可以返去曬命喇…
話實忍者都係間諜活動嘅專家…
照我考到忍者牌嘅話…
不過呢一度…
係咪真係…
交得住㗎…
係喇…你諗住步邊級…哈？
原來忍者都有分級嘎咩？
哦…
下隱級就同考綿羊仔車牌差唔多…
一日就考到…
哈？
一日就做到忍者㗎嗱？
中隱就等於電單車牌…
而上隱就同普通自動波車牌一樣…
至於火影級難度就大啲…
同考棍波車牌差唔多…
火影有冇咁容易啊？
你哋門檻使唔使低成噉啊？
明瞞佢哋噉努力係會得考車牌㗎咩？
係噉…
如果淨係為咗張執照…
考下隱都夠…好啦…
呢個牌根本就冇高人一等嘅感覺…
全仔係咪要幫執照續期啊？
係啊…
咁難得考到個金牌執照…
估唔到因為超速畀人扣分…
全仔你嘅步速實在太快喇…
原來做忍者都會超速嘎咩？
跑得快都會畀人扣分嘎？
好啦…
噉我而家就去揾個得閒
嘅老師嚟教你先喇…
喂…拜一個…
有兩個後生仔嚟咗考忍者牌…
忍者…
咪突然間開我房門啊，死八婆…
死老爺啊…
你又煲嗰套女忍者鹹濕忍法𠻹啊…
話咗會傷身叫你唔好再睇㗎啦…
仲有啊，你諗掂佢啊…
點樣同時教嗰兩個人啊…你真係好煩啊…
用婚室罪咪可以同時教囖…
真係吖…你啲婚室一開咗窿流晒氣…
就會係噉飆啲垃圾出嚟啊…
你冇理由唔教我啲嘢啊，死八婆…
喂…我個女忍者殺冇啊…
唉…你哋都明㗎喇…
而家由我嚟負責同時教你哋兩個喇…
係喇…傳狀先生…
呢個老伯係咪真係靠得住㗎…
你唔使擔心…
未睇過阿伯噉嘅款啊…
佢同上一代怨亭返頭目
嘅老豆係盟友嚟㗎…
忍術都有分咁上下…
好啦…
忍者課程而家就可以正式開錢喇…
喎…你哋確認周圍嘅情況係安全之後呢…
就可以開始揸呢架車喇…
唔好意思啊…老師…
好明顯呢度係冇安全嘅地方喇…
你哋係嚟考牌𠺢嘛…
仲唔快咗去揸車…
我哋嚟呢度唔係為咗考小型四輪車執照㗎…
吓…唔係嚟考忍者小型四輪車執照咩？
噉…即係大型呀？
唔係要揸狗尾狐啊…
Sorry…Sorry啊…
你哋唔係考火影級㗎喎…
係噉…你哋避開啲鐵啞鈴去食屎屎狗喇…
令個忍者燒零食咩？
好啦…
我哋而家就由鍛煉雙腳開始學喇…
自古以嚟啊…好多忍者或者
得到強健雙腳而搞盡腦汁嘅…
於是佢哋諗咗一個修煉方法啊…
就係種啲大麻種子…
然後日日跳個波大麻樹…
大麻樹本身生得好快…
幾個月就會生到好高高個屋頂嘅…
呢個修煉方法我都聽過啊…
不過考下忍執照個堂淨係
得一日時間唔夠㗎喎…
唔使擔心…我哋嘅大麻樹生得特別快㗎…
係咪啊？
淺葱？
你個係接待處嗰個阿婆喎…
我哋嘅淺葱成長速度特別快㗎…
1002170
即係個下忍…
不過我哋睇中咗佢嘅處事能力…
1005470
話咁快就升咗做禦亭返嘅
帳目負責人…係咪啊？
1008990
淺葱？
1010090
雖然佢升職係升得好快…
不過以人類嚟講佢已經枯萎緊㗎喇…
1014190
佢只係個阿婆你啫…
1016050
阿伯啊…噉樣點可以幫咗我哋修煉啊？
1019830
要跳過佢話噉易喇…你喺度講乜嘢啊？
1022910
淺葱嘅人生啱啱先至開始㗎…
1025650
無論有幾多人都阻唔到佢成長㗎…
1028575
係咪啊？
1029530
淺葱？
1032470
淺葱仲未尋去到終結㗎…
1036870
亦都未真正開始…
1043650
係咪啊？
1044510
淺葱？
1045410
淺葱喺度排晒長龍…點會噉㗎？
1048130
呢個係分身術…
要一日內培養跳躍力…就只可以噉…
1055950
慢住…佢成長到孤山龍…
最後個個都分盤骨咋喎…
1062090
淺葱變咗骨牌啊…
1069790
淺葱啊…
1073070
忍者鍾意跳過幅牆…
係因為呢個做法最發自方便…
1077390
如果個幅牆真係特別難跳…
整嵐佢都係一個另類嘅好方法嚟…
1081770
而家係修煉啊，你手精面…
1084710
不愧係泉仔…你係想我自我毀滅…
再喺內部破壞我呢幅牆喇
1089711
…你係想我自我毀滅…
再喺內部破壞我呢幅牆喇…
1090970
你真不愧係頭目個仔嚟…
你要做一個好忍者…芝麻…
1097190
嚟唔好玩啊呢度鬼啊，好忍者咩…
1100610
你兩個真係做得好好啊…
竟然可以成功打敗淺葱…
1105530
獎勵你哋…我而家就拋淺葱同獅子狗…
快啲避開淺葱去食獅
1109671
子狗喇…
1113380
拋個鬼啊，淺葱啊…
1116040
好…嚟到下一關喇…
而家你哋要潛入呢個水池隱藏自己喎
1120701
…
1121000
即係水遁喇…
你用竹竿喺水面吸氧氣…自己就匿
1125641
埋喺水池入面…
1126581
你錯喇…你哋要匿喺水裏面…
你就透過淺葱個窿度吸氧氣…
1133280
點嘅…又係淺葱個窿啊…
1135140
有時遇到緊急情況…
唔一定揾到竹竿𠺢嘛…係咪啊，淺葱…
1140400
嗯…你覺得揾到淺葱容易啲咩…
1142820
其實原理啊…
就同竹竿一樣…淺葱會隔個頭出水面…
1146720
負責吸水面個氧氣…
1148040
而你哋就要透過淺葱個窿窿吸返啲氧氣…
1151420
係毒氣唔係氧氣囖…
1153140
咪咁多啲啊…
喺我話得之前…你哋唔可以上返水啊…
1157800
好啦…開始…
1163870
唔制啊…只係要喺我執照啫…
我點解…要對住阿婆個窿窿囖…
1171730
係啊…係噉…就對住我個個喇…
1185860
經過我個身體…再經過你個身體…
1196250
噉就有…三個人嘅guess …
1201410
淺葱…好…好臭啊…
1208050
阿伯…頭先你講咗個得字…
竟然用毒氣攻擊都有…
1216230
估唔到…你竟然可以噉樣轉手為功…
1220250
真係叻仔…你要做個…可忍者…
1224650
頭先攻擊你嘅你自己啲屁啊…
1228870
做得好好…獎勵時間…
我而家拋錢咗出去…你哋喺度睇住啦…
1235470
噉樣算係咩獎勵啊…
1238230
估唔到你哋可以噉出色…
淨係考下癮…簡直就係塞咗你哋嘅
1242391
天份喇…
1244350
邊係啊…我淨係放咗一次屁咁大把…
1247031
不過…仲有最後一關㗎…
如果你哋克服唔到…就攞唔到
1252111
下癮執照㗎喇…
1254450
身為癮者…唯一可以信嘅就係自己…
你係咩任務都好…
1258550
為求達到目的…
想咗狠下心腸都冇辦法嘅…
1262450
就算嗰個任務…
係要你親手殺死一手…栽培你嘅恩師…
1269290
都係一樣嘅…
1271530
唔…唔通係…
1273750
白衣公…你係想…
1276270
冇錯…最後一關就係…將錢充…
1292340
最後一關就係…
我而家會將白衣公、獅子狗同執照釘出去…
1299090
你哋自己去執自己想要嘅嘢喇…
1303270
問下你哋嘅良心…
你心裏面究竟想要啲乜嘢？
1309670
開始喇
1314570
哎喲…山崎好似又是立咗工喎…
冇嚟存在噉嘅監察工作都
1319791
可以立工嘅…
1321270
唔係啊…聽講佢今次係單人
匹馬將敵人一網打盡㗎…
1326091
唔係真㗎，係話？
1327550
究竟呢條友係點樣做到㗎？
1329910
哦…山崎…恭喜你立咗工啊…
講件事嚟聽下…
1334650
得閒嘅…不如同我哋一齊食親飯啦…
1339030
唔喇…直屍之狗好過…
1345170
嘅
1357460
嘅…嘅
1376960
嘅嘅
1432730
嘅下集，喺同學會遲到，會唔好意思入去